Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Tormenta de lluvia con nubes eléctricas]
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
[A week ago]
[Hace una semana]
[Mindful Funeral Home]
[Funeraria Consciente]
Jeongin...
Jeongin...
You bastard son.
Hijo bastardo.
How dare you come here?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
You freaking bastard. Screw you!
Maldito bastardo. ¡ Que te jodan!
You illegitimate waste of space!
¡Eres un desperdicio ilegítimo de espacio!
Who do you think you are to come here?
¿Quién te crees que eres para venir aquí?
You bastard child.
¡Hijo bastardo!
Damn y—
Damn y—
That's enough.
Eso es suficiente.
You're in public.
Estás en público.
Screw this.
Al diablo con esto.
You stay out of this.
Mantente fuera de esto.
I'll give you one week.
Te doy una semana.
Bring my dad's house deed to me.
Tráeme la escritura de la casa de mi papá.
I… I'm sorry.
Yo… lo siento.
Jeongin.
Jeongin.
I'm sorry.
Lo lamento.
You disgusting freak.
Eres un monstruo repugnante.
Everyone knows you stuck around my dad just for the house.
Todo el mundo sabe que te quedaste con mi papá sólo por la casa.
I'm going to sue you.
Te voy a demandar.
If you're confident, come at me.
Si tienes confianza, ven a mí.
N-No, you can't do this.
N-No, no puedes hacer esto.
Damn it.
Maldita sea.
Don't touch me with your dirty hands.
No me toques con tus manos sucias.
You took care of him for just a few years, and you got the house?
¿Lo cuidaste sólo unos años y conseguiste la casa?
Isn't that a bit too much, Iljo?
¿No es eso demasiado, Iljo?
My mom died after you appeared.
Mi mamá murió después de que apareciste.
My dad got sick too.
Mi papá también se enfermó.
It's all your fault, you freaking jinx.
Todo es culpa tuya, maldito gafe.
Without you,
Sin ti,
none of this would've happened.
Nada de esto habría sucedido.
Jeongin!
¡Jeongin!
So annoying.
Qué molesto.
He's so annoying.
Él es muy molesto.
How can someone be so pathetic?
¿Cómo puede alguien ser tan patético?
How can someone be so stupid?
¿Cómo puede alguien ser tan estúpido?
It really pisses me off.
Realmente me cabrea.
And I want to confirm...
Y quiero confirmar...
how pathetic someone... no, he...
que patetico alguien...no,el...
how pathetic he can get.
Qué patético puede llegar a ser.
I'm asking you.
Te lo estoy preguntando.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
A pathetic bastard with nowhere to go.
Un bastardo patético que no tiene a dónde ir.
I was kind to take you in, but you...
Tuve la amabilidad de acogerte, pero tú...
I'm sorry.
Lo lamento.
Ouch...
Ay...
Get out of my house now.
Sal de mi casa ahora mismo.
If I see you in here tomorrow,
Si te veo aquí mañana,
you're dead.
Estás muerto.
Seriously? I can't believe you.
¿En serio? No puedo creerlo.
Are you crazy? What are you doing in my ho—
¿Estás loco? ¿Qué haces en mi casa...?
Hey.
Ey.
Hey, wake up.
Oye, despierta.
Hey!
¡Ey!
You're here.
Estás aquí.
The surgery went well.
La cirugía salió bien.
He can be discharged in a day or two.
Podrá ser dado de alta en uno o dos días.
Surgery?
¿Cirugía?
Be careful.
Ten cuidado.
Or you'll get a splitting wound.
O recibirás una herida enorme.
No strenuous exercise for 3–4 weeks
No hacer ejercicio extenuante durante 3 a 4 semanas
and avoid greasy food.
y evitar la comida grasosa.
Take care of the wound to prevent scarring.
Cuida la herida para evitar cicatrices.
Scarring?
¿Cicatrices?
Yes.
Sí.
What about the surgery fee?
¿Qué pasa con el costo de la cirugía?
Surgery and hospitalization
Cirugía y hospitalización
will cost about 4 million won.
Costará alrededor de 4 millones de wones.
F-Four million?
F-¿Cuatro millones?
You should go.
Deberías irte.
-Thanks for your help. -Okay.
-Gracias por tu ayuda. -Está bien.
Get some rest.
Descansa un poco.
What surgery?
¿Qué cirugía?
Are you crazy?
¿Estás loco?
What's wrong with him?
¿Qué le pasa?
He has gallstone disease.
Él tiene enfermedad de cálculos biliares.
His gallbladder has to be removed.
Le tendrán que extirpar la vesícula.
He needs a surgery?
¿Necesita una cirugía?
He must've been in pain for days.
Debió haber estado sufriendo durante días.
How did he put up with it for so long?
¿Cómo pudo soportarlo durante tanto tiempo?
The inflammation is serious,
La inflamación es grave,
so he'll need laparoscopic surgery.
Así que necesitará cirugía laparoscópica.
If you agree, we'll go ahead with it right away.
Si estás de acuerdo, lo haremos de inmediato.
No...
No...
Sorry?
¿Lo siento?
I can't... have surgery.
No puedo... hacerme una cirugía.
If he doesn't get surgery,
Si no se opera,
will he die?
¿Morirá?
It'd bother me
Me molestaría
if you died when you've been with me.
Si murieras cuando estuvieras conmigo.
What about the surgery fee?
¿Qué pasa con el costo de la cirugía?
Is your life worth only 4 million?
¿Tu vida vale sólo 4 millones?
I'm saying this because it's not worth 4 million.
Lo digo porque no vale 4 millones.
That's why you just stupidly put up with the pain?
¿Es por eso que estúpidamente soportas el dolor?
I thought it was nothing.
Pensé que no era nada.
So miserable.
Qué miserable.
How will I pay for it?
¿Cómo lo pagaré?
I've paid for it.
Ya lo he pagado
I'll pay you back.
Te lo devolveré.
How?
¿Cómo?
Give me some time...
Dame algo de tiempo...
Pay with your body.
Paga con tu cuerpo.
What?
¿Qué?
Do you have anything else besides your body?
¿Tienes algo más aparte de tu cuerpo?
That's why.
Es por eso.
Find a way to repay it with your body.
Encuentra una manera de pagarlo con tu cuerpo.
Jeonghan.
Jeonghan.
Um...
Uno...
Yesterday, when I came onto you...
Ayer cuando me encontré contigo...
Shut up.
Callarse la boca.
Do you think you are the only one who likes me?
¿Crees que eres el único a quien le gusto?
I'll pretend nothing happened.
Voy a pretender que no pasó nada.
So don't piss me off.
Así que no me hagas enojar.
Why do you let me stay with you?
¿Por qué me dejas quedarme contigo?
I'd never visited Uncle since he'd collapsed.
Nunca había visitado a mi tío desde que se desplomó.
I don't want to feel any guilt about it.
No quiero sentirme culpable por ello.
I see.
Veo.
Good for you, big shot.
Bien por ti, pez gordo.
Will you come again?
¿Vendrás otra vez?
No.
No.
You're here.
Estás aquí.
You really didn't visit me once.
Realmente no me visitaste ni una vez.
I give you food and shelter, and paid for your treatment.
Te doy comida y alojamiento, y pago tu tratamiento.
What else do you want from me?
¿Qué más quieres de mí?
You have no shame.
No tienes vergüenza
But still,
Pero aún así,
I was discharged today.
Me dieron el alta hoy.
That's why I didn't go out and stayed home.
Por eso no salí y me quedé en casa.
Really?
¿En realidad?
Were you... waiting for me?
¿Estabas... esperándome?
I never said I was waiting for you.
Nunca dije que te estaba esperando.
It's the weekend. I don't work on weekends.
Es fin de semana. No trabajo los fines de semana.
Get some rest.
Descansa un poco.
Get better soon so you can repay me.
Mejórate pronto para que puedas recompensarme.
What?
¿Qué?
Let's have dinner.
Vamos a cenar.
Dinner?
¿Cena?
I was wondering what you were up to all day, making so much noise.
Me preguntaba qué estabas haciendo todo el día, haciendo tanto ruido.
Did you clean the place?
¿Limpiaste el lugar?
Yeah.
Sí.
Why?
¿Por qué?
You told me to pay with my body.
Me dijiste que pagara con mi cuerpo.
Oh.
Oh.
Help me.
Ayúdame.
I tried doing it myself, but I couldn't.
Intenté hacerlo yo mismo, pero no pude.
Please help me change my gauze.
Por favor ayúdenme a cambiar mi gasa.
Do you just take off your clothes in front of anyone?
¿Te quitas la ropa delante de cualquiera?
You're not just anyone.
No eres cualquiera
You're not a kid.
No eres un niño
Do it yourself.
Hazlo tu mismo
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Does it taste weird?
¿Tiene un sabor raro?
Did you poison it?
¿Lo envenenaste?
No!
¡No!
Don't you ever cook again, or you're dead.
No vuelvas a cocinar nunca más o estás muerto.
What about dinner?
¿Y qué tal la cena?
Aren't you eating?
¿No estás comiendo?
It's all yours.
Es todo tuyo
[Lee Seungjae]
[Lee Seungjae]
Here. Come in.
Aquí. Adelante.
So...
Entonces...
You two live in Jeonghan's place together, right?
Ustedes dos viven juntos en la casa de Jeonghan , ¿verdad?
Wow.
Guau.
What's the big deal about cousins living together?
¿Por qué es tan importante que los primos vivan juntos?
That's not it.
Eso no es todo.
What's surprising is you living with anybody at all.
Lo sorprendente es que vivas con alguien.
Don't you hate living with others?
¿No odias vivir con otros?
That's why you moved out early.
Por eso te mudaste antes de tiempo.
You don't even like us going to your house.
Ni siquiera te gusta que vayamos a tu casa.
Do you
Tú
have something on him?
¿Tienes algo sobre él?
No.
No.
How did you get him to agree?
¿Cómo lograste que aceptara?
I didn't ask him to.
No le pedí que lo hiciera.
Then what?
¿Y luego qué?
H-He suggested it?
¿Él lo sugirió?
Isn't there an elevator here?
¿No hay un ascensor aquí?
We're almost there.
Ya casi estamos allí.
Ta-da.
Sí.
Ta-da?
¿Qué?
How can someone live in a place like this?
¿Cómo puede alguien vivir en un lugar como este?
It's cozy and nice.
Es acogedor y agradable.
What's cozy about this?
¿Qué tiene esto de acogedor?
Don't be stupid.
No seas estúpido
Even my bathroom is better than this hole.
Incluso mi baño es mejor que este agujero.
Why did you show me your shabby house?
¿Por qué me mostraste tu casa destartalada?
You said you'd take me home.
Dijiste que me llevarías a casa.
Why don't you just stay at my place?
¿Por qué no te quedas en mi casa?
Your place?
¿Tu lugar?
Your bathroom?
¿Tu baño?
No.
No.
In my house.
En mi casa.
Because I pitied him.
Porque le tenía lástima.
You know how he is.
Ya sabes cómo es él.
He's a fool who'd rather die than get surgery because he's broke.
Es un tonto que prefiere morir antes que hacerse una cirugía porque está en quiebra.
Hey, what's wrong with you?
Oye, ¿qué te pasa?
Nothing beats family who takes care of you, right?
No hay nada mejor que una familia que te cuida ¿verdad?
Don't mind it.
No te preocupes.
He's super rich.
Él es súper rico.
Stop talking nonsense.
Deja de decir tonterías.
It's not nonsense.
No es ninguna tontería.
Why don't you get him a job at your company?
¿Por qué no le consigues un trabajo en tu empresa?
Oops...
Ups...
Is it still a secret that you're the CEO's son?
¿Es todavía un secreto que eres el hijo del CEO?
Hey.
Ey.
Just shut up and drink.
Cállate y bebe.
Okay.
Bueno.
You know,
Sabes,
you've been quiet lately.
Has estado callado últimamente.
Not seeing anyone?
¿No ves a nadie?
Is Jeonghan popular?
¿Es popular Jeonghan?
Well,
Bien,
this little brat has no manners,
Este pequeño mocoso no tiene modales,
but I guess it's what people like these days.
Pero supongo que es lo que le gusta a la gente hoy en día.
He's handsome.
Él es guapo.
I mean, he must be popular because he's handsome.
Quiero decir, debe ser popular porque es guapo.
Let's go for a smoke.
Vamos a fumar un cigarrillo.
Avoid greasy food. Eat this instead.
Evita la comida grasosa. Come esto en su lugar.
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
Your cousin is quite cute.
Tu prima es bastante linda.
How is he cute?
¿Cómo es que es lindo?
He's so annoying.
Él es muy molesto.
How should I put it?
¿Cómo lo debo decir?
He's not like young people nowadays. He's simple and pure.
Él no es como los jóvenes de hoy. Es sencillo y puro.
That's what I'm into lately.
Eso es lo que me gusta últimamente.
It's not tiring.
No es cansador
They don't play mind games.
No juegan juegos mentales.
Everything is straightforward.
Todo es sencillo.
Then take him home and live together.
Luego llévenlo a casa y vivan juntos.
Should I?
¿Debería?
It should be fun living with him.
Debería ser divertido vivir con él.
Let's go in.
Vamos a entrar.
Okay.
Bueno.
Hey, Seo Jeonghan.
Hola, Seo Jeonghan.
Are you okay?
¿Estás bien?
Ah! I have to go!
¡Ah! ¡Me tengo que ir!
I'm drunk.
Estoy borracho.
Mr. Iljo— No...
Señor Iljo—No...
-Iljo. -Yes?
-Iljo. -¿Sí?
I'll get going.
Me voy.
See you around.
Ya nos veremos.
Gosh, I'm so drunk.
Dios mío, estoy tan borracho.
Sir, bill, please!
¡Señor, Bill, por favor!
And... he'll be paying.
Y... él pagará.
Hey, Jeonghan. Time to go, yeah?
Oye, Jeonghan. Es hora de irnos, ¿sí?
Get up.
Levantarse.
Come on. Get up!
¡Vamos! ¡Levántate!
Darn it.
Maldita sea.
Hey, try to walk properly...
Oye, intenta caminar bien...
Sir, you haven't paid the bill.
Señor, no ha pagado la cuenta.
U-Uh, hang on.
U-Uh, espera.
Here.
Aquí.
-Thank you.
-Gracias.
Hey, stand upright, Jeonghan.
Oye, ponte de pie, Jeonghan.
Walk properly, can you?
Camina bien, ¿puedes?
Seo Jeonghan!
¡Éste es Jeonghan!
Can't you walk properly? Don't you know I'm sick?
¿No puedes caminar bien? ¿No sabes que estoy enfermo?
W-What...
¿Q-qué...?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Seriously...
En serio...
Walk properly!
¡Camina correctamente!
Does it hurt?
¿Duele?
Where are you going?
¿Adónde vas?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Bite on this.
Muerde esto.
Don't move.
No te muevas
Stay still.
Quédate quieto.
Good boy.
Buen chico.
You're drunk.
Estás borracho.
Quiet.
Tranquilo.
[In the next episode]
[En el próximo episodio]
I've started a part-time job.
He empezado un trabajo a tiempo parcial.
Jeonghan.
Jeonghan.
I didn't know it was your company.
No sabía que era tu empresa.
It was the only place that responded to my job application.
Fue el único lugar que respondió a mi solicitud de empleo.
What now? What else are you hiding from me?
¿Y ahora qué? ¿Qué más me ocultas?
Don't you...
¿No lo haces?
remember?
¿recordar?
Remember?
¿Recordar?
I remember now.
Ahora lo recuerdo.
I was drunk and crossed the line.
Estaba borracho y crucé la línea.
I'll help you.
Te ayudaré.
Tell me.
Dime.
I'll do whatever it takes.
Haré lo que sea necesario.
Kiss me.
Bésame.